トラブルと対処法

GitHubを利用して作業を行う際、様々なエラーに直面した。
1.
トラブル：
origin/masterが変更されている状態で、pullを行わず
ローカルのmasterを編集してしまったため、commitの反映がうまくいかず
自分のローカルブランチへの反映もうまくいかなかった。
対処法：
まずローカルのmasterにoriginのmasterの変更を反映したうえで、
ローカルmasterの内容をoriginのmasterと同一にし、そこから自分の
ローカルブランチへのpullを行った。
masterの直接編集は避け、ワンクッション置いて作業をするべきである
という教訓を得た。

2.
トラブル：
私たちは、作業を前後半に分け、1人につき1種類のテキストを編集する
方法でコンフリクトを避けるという方策を採ったが、前半を担当した人の
Github操作がうまくいかず、編集ができない事態が発生した。
対処法：
後半担当に影響を出さないため、より扱いが平易なチャットツール上に、
暫定版という形でテキストを送信してもらい、pull requestは後から送信
する、という形で対処した。

3.
トラブル：
暫定で作成しておいた古いテキストを、誰かが誤って編集してしまっていた
ようで、編集後のテキストとのコンフリクトが発生した。
対処法：
Githubページ上で表示されるコンフリクト解消手順に従って、
テキストを修正した。
